 *** SPEC Générale ***

 * Task * 
 Les Task sont définies avec un Broker (pour communiquer entre différentes tâches) et un Runnable (programme à exécuter)
 Toutes les Task d'une même JVM possèdent le même Broker.

 * Broker * 
 Les Broker servent à établir des connexions.
 Ils sont identifiés par une chaîne de caractères et il n'en existe qu'un par JVM.
 Un Broker peut soit :
 - se connecter à un autre Broker (distant ou lui-même) sur un port donné du Broker cible
 - accepter une demande de connexion sur un de ses ports 
 Ces deux opérations créent un channel permettant ensuite de communiquer.

 * Channel * 
Sert à communiquer des bytes. Peuvent écrire et recevoir des bytes dans des array (position de départ et longueur précisées).
Les channels pouvant terminer une connexion, ils peuvent également vérifier que la communication est toujours active.